今天我主要内容是最新的心得。融入团队。

1. 一个人想要生活变好的最快方式就是，金钱收入。有了资本就可以完成自己目标。
2. 那么如何拥有金钱呢，对于广大普遍人来说，那就工作了。所以你工作占据着你生命中很大一部分时间
3. 至于工作，那我就会有团队，出了朋友亲人，团队是你生命中接触最多的人了。

1. 上面重点就是告诉团队重要性，虽然偶尔也有小问题，但是长期的带来收益的。同时也是精神上需求；
2. 想想如果旁边来得时胡斯这种类型的，到今天你会变成什么样呢？
3. 回忆和程相处的2个月里，的确让我改变了一些。想想当初佛山和那个大叔，想想天泽和技术女胖子，想想
4. 后来的小莫，让自己都害怕社交了，不过来壹佰真的变了，慢慢喜欢自己‘不一样社交’，这样让我枯燥的工作
5. 变得更加有意义；包括每天群里的闲聊。下班的一起。感情人情也是精神的补养啊；
-----------------------------------------------

1. 如果有团队活动，或者一起聊尽量融入，就算站在听或者之发言一次也不错。
2. 如果想更快融入，那么先去认识在团队中相对活跃的人，和他熟之后和他一起融入，你和他聊话题很自然，其他来了
3 慢慢就很快融入了