# 程序员如何向领导提涨薪加薪

## 错误认知观念
1. 找领导提加薪，是不安分的表现
2. 好好工作，好好表现，领导会看到我的，升职加薪顺其自然的事情
3. 不会谈，怕谈不好，怕被拒绝，太尴尬。

## 正确认知观念
1. 一切不以升职加薪为目的的工作，都是穷矫情，对自己对家人，对孩子的不负责
   * 升职加薪我我们人生最重要的目标。让生活更体面，更理想
   * 埋头苦干，不主动，伤害的是自己和家人
2. 体面提出升职加薪，是自信，坦诚，上进的表现
   * 好的领导老板不怕你提要求，怕的是你没有强欲望，怕你装，混
   * 追求挑战，如果你连自己公司都晋升不了，跳槽就一定能晋升嘛？


## 谈薪升职前期准备
* 客观评估自己的工作成绩
* 同事最近对你是否表示感谢，认可你
* 领导最近是否对你比较满意，夸奖将你的进步
* 最近你确实干了实实在在的业绩，因为你的付出，推动项目xxx效果；
* 明确加薪目标，根据市场年限和能力评估合理价位

## 谈薪注意误区
* 翻旧账
  * 我：领导我之前一直为公司加班，干了很多苦活，做这么多业绩，我能力很强，给公司带了这么多付出，你看看给我加加工资呢？
  * 领导： 心想(难道之前一直没有给你发工资吗)，搞得是公司欠你的一样

* 已跳槽离职威胁：
  * 可能怕因为你的离职，导致留下烂摊子，会暂时的加薪留住你，但是以后是没有上升希望了，且你已经失去了信任，会找人代替你

* 埋头苦干加班拼身体加薪
  * 拼加班，为公司生了多少病，干了苦活累活，熬了多少次通宵，苦大仇深用身体苦力付出换取领导同情来加薪
  * 也许这种会成功加薪，但是是最低效高成本且危险的，如果哪天你有家庭孩子加不了班，你就没有价值了
  * 这样也害自己，如果你的加薪，只是因为你肯加班，肯吃苦，态度好，这样的加薪是没有前途的。

## 谈薪正确方式
* 秀战绩 + 画大饼谈未来 + 目标 + 承担新的责任
* 公司或者部门`过去`半年到一年，一直没有做好的事情有哪些？
* 公司或者部门`未来`半天到一年，一定希望做好的事情有哪些？
* 部门工作中我做些什么，能提升一倍以上的效率
* 部门工作中我做些什么，可以帮助团队或者公司项目带来哪些价值


## 开始谈薪，行动三部曲
1. 约领导聊加薪标准
    * 领导，关于我最近工作和自我发展，我有一些思考，想和你简单聊聊，大概耽误你10分钟左右，您看看什么时候方便呢？
    * 领导，如果公司给一个员工加薪，是需要满足什么条件呢

2. 讨论你的工作表现
    * 领导，您觉得我这段时间工作做的怎么样呢？
    * 接着可以更领导谈谈业绩：
    * 领导我这半年负责参加了，xxx项目，完成了哪些业务模块需求，并在性能和安全方面做了哪些优化和措施，速度提升了多少，效率提升了多少。然后预计下年我还会继续xxx完成哪些功能需求项目，
    * 您觉得可以达到这个标准吗？

3. 如果以上2步，领导都赞同你表扬你。那么这时候我们要加一把火，谈未来
    * 谢谢您对我的认可，我接下俩想开启xxx某某项目某某技术的尝试，您觉得我负责这个部分怎么样呢？
    * 如果有某些方面领导还是没有太多认可，说：领导我觉得你说的也有一定的道理，但是我也有点自己想法，你看看这样是否可行呢
    * 我希望能在公司平台上有更好的发展，也会在该领域行业投入更大精力，为部门完成更大KPI做出更大贡献，为公司带来新的效益。
    * `重点：`我相信公司也能给到我匹配的回报，所以在薪资上，希望公司能给到一些对应的调整



## 最后建议
* 人生重要重大的事情，都不是一两次搞定的，不要急于求成。比如当管理，进大厂
* 真正优秀职场人，会拆分目标，并以时间推进完成阶段目标，推动向前往目标方向变好，在逐步达到最终目标
* 比如想去某个行业巨头头部公司，那么我们可以去一个同行业小厂磨炼技术，积累经验，然后有了一定经验和技术，可以继续想目标递进，去改领域行业中大厂。寻找高级岗位，继续磨炼积累并创造价值，最后有了前期大量的积累，我们去头部公司几率和优势更大，并得到更高级的岗位

