# 自律&自控力&微习惯

## 自控力
* 本质：人一天得自控力和精力是有限资源
* 消耗：互联网大信息中很大会消耗我们的精力，我们每天所做的每一件事，任何一次决定甚至每一次思考，都在消耗这个资源
* 无法开始行动：
  * 我们通常决定完成某件事时，发现没有动力，其因就是，诱惑，思想自我困难话，想做的事情太复杂，太累
  * 避开前期诱惑
  * 尝试简单入门先开始，拆分细任务，例如：先背一个单词，先看一页书，先看1-2分视频
  * 只有开始行动了，才能带动动力和灵感

## 自律
* 本质：自我设定目标或强大欲望并且永恒的重复完成目标行为，使自己不提升的过程，即自律
* 内容：
    * 理解欲望的深度，决定了自律的长度和深度；(当先完成某个目标。却没有动力，那就仔细想想理解完成目标带来的那些成长和好处)
    * 自律不是完成某项目标后，就可以开始放弃
    * 远离垃圾人群 & 避开干扰环境
    * 自律是由心而发伴随正反馈行为的重新习惯，而不是约束自我

## 微习惯
* 万事开头难，微小型习惯更容易开始和完成，然后完成又可以带来喜悦成就，促进我们继续完成更多

## 清单&标记书签替代大脑外包
* 制定清单和目标书签，可以有效的节省我们大脑的记忆开销
* 节约我们自控力资源，节约精力

## 行动小窍门
* 每天起床或者晚上睡前(个人性质不一样)，是精力最旺盛阶段。
  * 在此阶段中，我们要利用好，并营造最佳环境，例如：
    * 关闭娱乐来源，扔掉手机
    * 打开电脑，打开教学视频完档
    * 安静舒适学习的环境（程序员电脑双屏很重要）
    * 为前进做准备
  * 并尝试小任务简单事情入手。
  * 在从简单开始入手之后，行动越来越多，则动力更强，更容易触发心流状态
  

## 生活总结
1. 扬长避短。不一定要全面，但是优势要突出，劣势可以靠外包请人找资源；
2. 默认习惯。每天良好的习惯，是时间花的最优性价比，也是拉开差距重要因素；
3. 学会主动。进入社会放弃学生思维，以目标为导向，自我解决问题和独立思考，而非等待被指挥；
4. 刻意学习。想优秀，就要先学习优秀人身上特点，站在巨人肩膀上去学习思考，化为自己养分；
5. 捍卫自己。赢得被人对自己的尊重，往往都靠自身实力，而非跪舔让步求好；
6. 控制情绪。情绪的控制，不仅可以为自己不免事端，还可以利用情绪在复杂环境为自己创造价值；

总结：正如罗翔老师所说，我们身边不缺少教会道理，而是缺少提醒自己。自己懂了那么多道理但是在所面临时候，你是否提醒过自己，或真正落实做到了呢

## 心理学
* 失去的影响力比得到影响更大
    * 先派发奖励，任务失败则退回，比任务成功在发奖励，效果更佳


## 清晰目标：

**支出统计**：
* 平均每月伙食费：1250 年伙食费：15000
* 平均每月交通费：200 年交通费：2200 + 1600 + (400*4) = 5400(地铁+春节老家票+节假日回韶关)
* 平均每月住房费：760 年房租费：9150
* 平均每月生活费：300 年生活费: 3600
* 每月房贷：~3600， 年贷：4.3w
* 统计支出： 每月元6200  年7.4w

* 未来大支出：33.8w房贷，15w装修家居，~10w彩礼，15-20w车。总：~76w
* 目前待存蓄：11w。

----
**收入统计**：
* 工资到手：xxx，存年入：~144400(2021年-22岁)
* 工资到手：xxx，存年入：~168
400(2022年-23岁)
----

----
下阶段目标：
* 到手：1.5w， 年入： 18w
* 到手：1.6w， 年入： 19.2w
* 到手：1.7w.  年入： 20.4w
* 到手：1.8w.  年入： 21.6w
* 到手：2.0w.  年入： 24.0w
* 如果要突破年薪存20w，则需要1.8w工资
* 突破年薪30w， 则需要月薪2.5w

