简单说说这周的总结：

上周6，去了五和下面一个普普通通小公司，面试的氛围面试官技术也不咋地，提问问题很奇怪。而且还在打游戏；
我化了很长时间做完了机试题。还要让我用uniapp布局。还好哪家老板不在，我直接走了


周一。没有面试，复习，主要是心理很忐忑不安，恐惧；

周二。
面试2家。一家直接技术面，一个技术一般般的小伙子，让我唤醒了webSoket。一家店小秘，让我技术面越来越有信心，可惜996
会进会出【offer】 12.5k
电小秘【offer = 综合13.7k】

周三。
面试3家。只有一家可以直接和小老板谈技术，剩余2家都是浪费简历。
小草互动【offer = 13k】

周四。
面试2家，一家罗湖珠宝店，一个西丽搞政府项目。
结果：未定待后续跟进

周五。
面试4家，早上一个电话面，共4家；引荐人女的估计缺乏自信自尊心强，生气了，估计没戏，然后后面2个在华为上面，希望估计不大，
因为为能极好的展示我的优势。还有一家，莲花山那边，一家大公司，2个技术面，缺少一个人人事面，技术过关
结果：一家谈了薪资【12,5k+1000绩效】2家没戏，一家技术过，却人事

周六。
面试了一家，直接技术面，考了简单业务，然后技术总监不在
-------------------------------------------
最后总结：
经过6天14次的面试，期间包括电话视频面试。冲心理的忐忑空间不安，到后面自信，成就感，也是一个心理的变化；
就如同学习中所说，一个人抱着学习和找工作的心态去面试，最后的体验是两种区别很大的，一个抱着学习心态，内心不会被影响，反而学习更多
一个抱着找工作心态，返回内心焦虑，是不是没有被录取到；所以抱着学习的心态是很重要的。

目前结果：
3个offer。2家较好可等待回应
说说面试中哪些需要注意点：
1、态度和表现。要谦虚带着自信且有礼貌真诚，不要骄傲带着无所谓的样子
2、说话不要过于浮夸，及时自己确实有，但是生活中少见别人不会信，比如晚上学习到2点，不喜欢摸鱼不喜欢没有活
3、对于你对公司有哪些要求，不接受学习一些与本岗位无关的技能和技术，比如：考驾照，
4、










