首先说最直观的感觉
1、学习能力的提升。
2、记忆能力的提升。
3、学习方法的提升。

一：学习能力的提升最大的感受的就是，初中学习状态，和现在的学习状态简直就是天然之别；
1. 以前其实也想学好，但是始终理解不了老师说的找到适合自己的学习方式是什么。成绩一直末尾；
其实适合自己学习方法就是：《在某个环境或者时间，能让自己高效学习高效或其他工具辅助加快学习效率》
2. 如何我现在状态再去初中，我相信我会拿中诚中学全年级前10；


二：记忆能力提升，当我无意发现我一直买的锻炼记忆那边说，才真正更深的意识到记忆重要性；
1. 记忆能力，就像电脑的磁盘，好的记忆力就像先进的磁盘，存储数据大小读取数据的快慢；
2. 百分之80伟人记忆力都不会太差；记忆能力对自己生涯起来很重要，加快我们通往成功的速度；
3. 记忆力，注意力，是个人能力最核心的基础，决定了其他能力强弱因素；
   例如：表达能力，表达能力强就需求更多词汇量会信息，然后快速处理数据，产出最优的语言表达出去；发音动作其实最简单

三：学习方法提升；
1. 学习能力不行，记忆差，难道就是学习不好的接口了嘛，其实遇到问题就要找解决方案；那就是做笔记；
2. 一般政治语文政治通常都靠记忆力；数学物理则更低靠注意力快速运作头脑；记忆力差解药：笔记+分段学习+睡前回顾
3. 笔记学出来和靠脑子记忆就是4G-2G，写出来的感觉根本不一样、好笔记总结：标识+脑图形+顺序
   ps：标识出重点，能撑起局部块知识；
          脑图会让个个知识关系联通，知道这个知识那么很快就能回忆相关联知识，
          顺序的知识让我我们分清先后，让脑图记忆不混乱
最后：睡前回忆让知识更深刻是有科学依据的；





