事故发生：2021-3月 2021-10月。 易佰
概要：阿拉德之怒让我上瘾，对我带来了很多诱惑和假性快乐(没有意识的短暂兴奋)，同时生活中也给我带来了巨大负面影响
失去工作、失去稳定、失去安全、失去学习上进的心。跌入恶性循环，长期的恶性循环又导致生活节奏糟糕，让自己就像一个
超级卡顿使用多年内存不足的手机，一直想恢复出厂模式格式化自己；

事情的起因: 好兄弟来深圳，为了陪伴打游戏那份兄弟的感情，我们特意寻找可以开会组队的游戏，所以选择了尝试了阿拉德。
在此说明，回忆那时候，我更应该的是为他们想办法找到工作，而且拉回找工作的状态；回归正题，所以在跌入低估前。进入
【恶性】循环的日期是：进入2021年-3月、醒悟日期：2021年-10月；整整长达7月时间。是我人生的噩梦；

恶性的回忆：1天24小时，睡眠6个小时甚至更少。24-6=18， 3分之二多都是游戏里，熬夜到3-4点，工作也是想入游戏。上厕所也是打游戏，
9个角色任务全部打满，做装备凑材料，更是让时间更加的消耗，电脑每天挂机，长时间的安逸生活让学习、笔记、运动、喝牛奶等习惯终止，
更是在工作中没有产生价值和成长，反而丢失工作，长时间睡眠不足，到时记忆力、智力，编码能力、良性循环，全部在减退；为后面恢复埋下了坑

事件的影响：7个月的低谷泥潭，没有任何成长和价值，比原地踏步更为严重的是7个月时间都在退步。
【一年12月】
【恶性：7个月】	               
【补救恢复：1月】                  
【恶性导致退步恢复：1个月】

【负面且无任何价值：9月】
【正能量且有价值：3个月】

根据上面分析，2021年，可产生价值且成长时间，仅仅只有3个月，而且同龄优秀的人是12个月，成长经验就相差了9月，原本
自己的王牌就年龄和时间，身高、外貌、家境已经不是优势了，现在有减少了9个月时间（9个月可以让新手带入行找到工作）不可忽略
的宝贵。

根据了详细的分析游戏的在2021年带来了危害，总结了成迷的可怕，就像毒品一样，直接可以毁掉一个人；不过不幸中的万幸感谢
腾讯打垮了它，上瘾的生活经常在圈子里骂腾讯，且试图一起挽回游戏用户，现在我是感谢腾讯的，让我有时间及时收身，及时醒悟
明白危害。

这也成了我人生中重要且有意义的一堂课，切勿成迷上瘾，除了阿拉德，游戏，包括其他也切勿上瘾，否则自己打的一手好牌就泡汤了
而且极大会影响有价值创造成长的时间。20岁到30岁是用来脱贫，不是享受的





